Maioria: Qual a melhor invenção da humanidade?
Impostor: Qual invenção causou mais destruição no mundo?

Maioria: Qual parte do seu corpo você mais gosta?
Impostor: Se pudesse arrancar uma parte do corpo, qual seria?

Maioria: Qual criatura sobrenatural você teria de estimação?
Impostor: Qual monstro você acha que vive embaixo da sua cama?

Maioria: Qual feitiço de Harry Potter seria mais útil no dia a dia?
Impostor: Qual maldição imperdoável você usaria no trânsito?

Maioria: Qual é o café da manhã dos campeões?
Impostor: O que você comeria se estivesse sobrevivendo num lixão?

Maioria: Qual a qualidade mais importante num amigo?
Impostor: Qual o defeito que te faz bloquear alguém na hora?

Maioria: Como seria seu chefe ideal?
Impostor: Qual tipo de chefe deveria ser preso?

Maioria: Em qual universo de livro você moraria?
Impostor: Qual livro você usaria apenas para calçar uma mesa bamba?

Maioria: Qual o final de videogame mais satisfatório de todos?
Impostor: Qual jogo te fez quebrar o controle de tanta raiva?

Maioria: Qual música tocaria na sua entrada de casamento?
Impostor: Qual música tocaria no seu enterro?

Maioria: Qual é o melhor cheiro do mundo?
Impostor: O que tem cheiro de esgoto a céu aberto?

Maioria: Qual o animal mais majestoso da natureza?
Impostor: Qual inseto você mataria com fogo?

Maioria: Para qual época histórica você viajaria se pudesse?
Impostor: Em qual época histórica você morreria em 5 minutos?

Maioria: Qual a melhor sequência de filme já feita?
Impostor: Qual filme estragou completamente a sua infância?

Maioria: Qual a roupa mais confortável que existe?
Impostor: O que você vestiria para ser humilhado em público?

Maioria: Qual hábito saudável mudou sua vida?
Impostor: Qual vício horrível você esconde da sua família?

Maioria: Qual aplicativo facilita a sua vida?
Impostor: Qual aplicativo serve apenas para roubar seus dados?

Maioria: Como você descreve o clima perfeito?
Impostor: Qual desastre natural você mais teme?

Maioria: Qual móvel da sua casa é o seu favorito?
Impostor: O que você quebraria num ataque de fúria?

Maioria: Qual o drink mais saboroso para uma festa?
Impostor: O que você beberia se quisesse passar mal?

Maioria: Qual cor te traz paz de espírito?
Impostor: Qual cor você pintaria o quarto do seu pior inimigo?

Maioria: Qual o melhor feriado do ano?
Impostor: Em qual dia da semana você se sente mais miserável?

Maioria: Qual seria seu meio de transporte de luxo?
Impostor: Em qual veículo você nunca entraria, nem de graça?

Maioria: Qual o melhor presente que já recebeu?
Impostor: O que você daria de presente para alguém que odeia?

Maioria: Qual sua melhor memória de infância?
Impostor: Qual foi seu maior mico na escola?

Maioria: Qual talento artístico você gostaria de ter?
Impostor: Qual habilidade humana é completamente inútil?

Maioria: Qual arma você usaria num apocalipse zumbi?
Impostor: Qual objeto você usaria para desentupir um vaso sanitário?

Maioria: O que você diria para um alienígena amigável?
Impostor: Qual a última frase que você diria antes de ser abduzido?

Maioria: O que você consertaria no passado se viajasse no tempo?
Impostor: O que você faria para causar o caos na linha do tempo?

Maioria: Em qual reality show você ganharia o prêmio milionário?
Impostor: Em qual programa você seria o primeiro eliminado?

Maioria: Qual esporte olímpico você ama assistir?
Impostor: Qual esporte deveria ser banido por ser muito chato?

Maioria: Qual obra de arte clássica você teria na sala?
Impostor: O que parece desenho de criança mas custa milhões?

Maioria: O que você compraria primeiro com 1 milhão de reais?
Impostor: O que você roubaria se o crime fosse legalizado por um dia?

Maioria: Com o que você sonha quando dorme bem?
Impostor: O que te dá insônia e ansiedade à noite?

Maioria: O que você faz num sábado perfeito?
Impostor: Qual a tarefa doméstica mais insuportável de fazer?

Maioria: Qual canal do YouTube traz conhecimento útil?
Impostor: Quem é o youtuber mais irritante da internet?

Maioria: Qual o melhor personagem protagonista dos games?
Impostor: Qual vilão você deixaria destruir o mundo?

Maioria: Qual a sobremesa suprema?
Impostor: O que te dá dor de barriga só de olhar?

Maioria: Qual vegetal é delicioso quando bem feito?
Impostor: Qual comida tem textura de vômito?

Maioria: Qual língua é a mais romântica para aprender?
Impostor: Em qual língua você xingaria alguém no trânsito?

Maioria: Qual jogo de tabuleiro une a família?
Impostor: Qual jogo de tabuleiro destrói amizades?

Maioria: Quem é seu "crush" famoso?
Impostor: Qual celebridade você socaria na cara se pudesse?

Maioria: Qual influencer digital você admira?
Impostor: Quem vende curso falso e engana as pessoas?

Maioria: Qual tendência de moda você acha estilosa?
Impostor: O que as pessoas usam que parece ridículo?

Maioria: Como é a casa dos seus sonhos?
Impostor: Qual o lugar mais sujo que você já entrou?

Maioria: Qual sentimento é o melhor do mundo?
Impostor: O que você sente quando bate o dedinho na quina?

Maioria: Qual o melhor conselho que já te deram?
Impostor: Qual a maior mentira que os adultos contam para crianças?

Maioria: Do que você tem um medo saudável e racional?
Impostor: Qual fobia ridícula e irracional você tem?

Maioria: O que teremos num futuro ideal e tecnológico?
Impostor: O que vai causar o fim da raça humana?

Maioria: Qual super-herói salvaria o dia no final?
Impostor: Quem é o vilão mais estiloso dos quadrinhos?