Maioria: Que personagem de anime você trocaria de vida?
Impostor: Qual personagem de anime você acha o mais babaca?

Maioria: Qual personagem da Disney seria seu melhor amigo?
Impostor: Qual personagem da Disney você trancaria numa torre?

Maioria: Qual super-herói você chamaria para te proteger de um assalto?
Impostor: Qual super-herói provavelmente destruiria sua casa sem querer?

Maioria: Em qual série você adoraria viver dentro do universo?
Impostor: Qual série você cancelaria hoje mesmo?

Maioria: Qual é a cobertura de pizza perfeita?
Impostor: O que nunca deveria ser colocado em uma pizza?

Maioria: Para onde você iria na sua lua de mel dos sonhos?
Impostor: Para onde você mandaria seu pior inimigo?

Maioria: Que celebridade você convidaria para um churrasco?
Impostor: Que celebridade você acha que é insuportável na vida real?

Maioria: Qual animal você acha o mais fofo do mundo?
Impostor: De qual animal você morre de medo?

Maioria: Qual aplicativo você não consegue viver sem?
Impostor: Qual aplicativo você desinstalaria do celular de todos os seus amigos?

Maioria: Se dinheiro não fosse problema, qual seria seu emprego dos sonhos?
Impostor: Qual é o emprego mais estressante e mal pago do mundo?

Maioria: Qual superpoder seria mais útil no seu dia a dia?
Impostor: Qual superpoder é inútil e ridículo?

Maioria: Que estilo musical toca na sua festa perfeita?
Impostor: Que estilo musical faz seu ouvido sangrar?

Maioria: Qual era sua matéria favorita na escola?
Impostor: Em qual matéria você sempre tirava nota vermelha?

Maioria: O que você bebe para se refrescar num dia quente?
Impostor: O que tem gosto de remédio para tosse?

Maioria: Que hobby você acha super interessante e culto?
Impostor: Que hobby você acha pura perda de tempo?

Maioria: Qual filme você veria 10 vezes seguidas?
Impostor: Qual filme fez você dormir no cinema?

Maioria: Qual o objeto mais valioso da sua casa?
Impostor: O que você jogaria no lixo se ninguém percebesse?

Maioria: Qual a melhor época do ano?
Impostor: Em que época do ano você fica mais doente e mal-humorado?

Maioria: Qual esporte é mais emocionante de assistir?
Impostor: Qual esporte tem as regras mais confusas e chatas?

Maioria: O que você adoraria ganhar de aniversário?
Impostor: O que você daria de presente para alguém que você não gosta?

Maioria: Qual sabor de sorvete é o clássico insuperável?
Impostor: Qual sabor de sorvete tem gosto de pasta de dente?

Maioria: Que figura histórica você gostaria de entrevistar?
Impostor: Quem foi o maior tirano da história?

Maioria: Qual o carro dos seus sonhos?
Impostor: Qual meio de transporte é o mais desconfortável?

Maioria: Qual peça de roupa te deixa mais confiante?
Impostor: O que você jamais usaria nem se te pagassem?